				Colors de les notes:
				Text:
				Fons:
				Curs.:
				Sel.:
El factor de disminució del color del missatge si el seu emissor no és a prop.
Mostra els noms d'usuari en un color diferent
Mostra l'etiqueta dels amics d'un color diferent
Selecciona el color de les etiquetes
Ajusta l'opacitat de les etiquetes
Modifica l'alineació vertical de les etiquetes dels residents. 0 per defecte
Mostra la distància de l'avatar al costat de l'etiqueta
Controla el color del punt al minimapa. La mida del punt es pot ajustar amb el paràmetre Mida del punt.
Selecciona el color de la consola
Ajusta l'opacitat del fons de la consola
Ajusta l'opacitat del fons del text flotant
Selecciona el color de fons de les preferències ressaltades pels resultats de la cerca
Selecciona el color de la font de les preferències ressaltades pels resultats de la cerca
Tria el color de la balisa de cerca per zona
Color del text de la nota
Color de fons de la nota
Color del cursor a la nota
Color del text seleccionat a la nota
Selecciona el color de fons dels menús circulars
Selecciona el color de ressaltat dels menús circulars
Ajusta l'opacitat dels menús circulars
Selecciona el nivell de degradat del color primari dels menús circulars

Colors
Colors
Colors del Xat
Factor de disminució de color fora de l'abast del xat:
Acolorir els IMs i el xat de grup de manera distintiva a la consola:
Etiquetes
Acolorir els noms d'usuari de manera distintiva
Acolorir les etiquetes dels meus amics de manera distintiva
Opacitat
Alineació vertical
Mostra la distància al costat de l'etiqueta
Acolorir les etiquetes segons la distància:
 Cap
Els 'Third-Party Viewers' oficials
Tots els visors coneguts (definits per una llista)
Tots els visors
No
Un color per visor
Diversos colors per visor
Colors definits per l'usuari
No
Llista estàtica
Actualitza la llista a cada inici
Minimapa
Opacitat del fons:
Mostra perímetres de xiuxiueig, veu normal i crit al minimapa:
Diversos
Actives:
Inactives:
Càmera / Moviment:
Opacitat:
Opacitat del fons del text flotant:
Mostra sempre els diàlegs de scripts sobre un fons opac
Mostra sempre els avisos de grup amb un fons opac
Ajusta el color de fons i l'opacitat dels menús circulars:
Opacitat:
Degradat:


Missatges:
Els meus missatges
Altres
Objectes
Amics
Linden Lab
Ignorats
Sistema
Errors
IMs dels objectes
Propietari
URL
Camí de l'URL
Directe
Emissor:
Avatars
Objectes
IMs/Grups
Color de les etiquetes:
El meu nom
Amics
Ignorats
Linden Lab
Coincidències
No coincidències
Nom d'usuari
Etiquetes / Bombolla de conversa:
A l'abast de la veu normal
A l'abast del xiuxiueig
A l'abast del crit
Fora de l'abast del crit
Color segons el visor: (Només OpenSim/AuroraSim)
Quines etiquetes vols veure?
Color d'etiqueta per visor
Llista predef. d'etiquetes de visor?
Opacitat i color del punt:
Color del punt:
Opacitat:
Punts de referència al minimapa:
Jo
Altres
Amics
Linden Lab
Ignorats
Xiuxiueig
Veu normal
Crit
Feix de selecció:
Primer pla i fons dels diàlegs de scripts:
Opacitat de les finestres:
Opacitat de la consola:
Ressaltat de les preferències cercades:
Fons:
Font:
Color de la balisa de cerca per zona:
